Inputs que eu utilizei para gerar as imagens com o 'Dall E' de acordo com o projeto do 'Copilot':

    -   Input 1:    

        Aerion, a Cidade Celestial: Descreva uma cidade flutuante em Aerion, com torres de cristal, 
        jardins suspensos e pontes de arco-íris.

    -   Input 2: 

        Terram, a Floresta Ancestral: Imagine uma clareira mágica em Terram, com árvores gigantes, 
        fadas dançando e um riacho de águas cristalinas.

    -   Input 3: 

        Pyra, o Vulcão Ardente: Crie uma cena no coração de Pyra, com lava jorrando, salamandras em 
        chamas e um portal para o submundo.

    -   Input 4: 

        Aqua, a Cidade Submarina: Visualize uma cidade submarina em Aqua, com conchas luminosas, 
        algas dançantes e tritões guardiões.

    -   Input 5: 

        Umbrum, o Castelo das Sombras: Desenhe o castelo gótico de Umbrum, com torres escuras, 
        corvos nos telhados e uma lua cheia sinistra.
